Carlos Escalante Menauth Grupo "A"

-----------------------------------------------------------------------------

OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES:

• Vimos, implementamos y trabajamos con una aplicacion React, por lo que entendimos el correcto funcionamiento de este.

• React en si es una biblioteca o galeria de archivos, que esta hecho en Javascript para la creacion de vistas de usuario.

• React nos ofrece ya todos los modulos, configuracion, rutas, etc, es decir que nos ofrece una estructura lista para que
  nosostros empecemos a trabajar, algo asi como una plantilla.

• La estructura de React esta basada en componentes para interfaces de usuario, por lo que al trabajar con estos, 
  primero debemos importar la vista o componente, para luego recien poder llamar como clases o funciones a los componentes o vistas.

• Vimos la sintaxis spread operator, la cual se basa en llamar una constante ya creada, e incluirla en un array, 
  por ejemplo si en la constante "a" tenemos [Carlos, Escalante], y luego creamos una constante b, y dentro de ese array de la nueva constante
  definimos =[...a, Menauth], se entenderia como b=[Carlos, Escalante, Menauth].

• En React existen diversas formas de importar archivos para ser utilizados en la vista, basta con importar el nombre del archivo,
  como dandole una variable, para luego llamarla en el codigo, ademas de declarar la direccion del archivo, y ya se podra trabajar. 
